[音乐]早上好，这是第一个早晨
在开曼岛醒来，我们俩都在6:00左右醒来，这是我的
所以我认为我们仍然有些滞后，但我觉得比昨天还活着
我只是觉得自己像是步行中的僵尸，尝试了一种新的音色房间的头发，
摆脱那种草木的语气，我首先对那第一件事感到非常高兴
我们要去健身房，尤其是昨天这样长途飞行之后
我等不及要动弹了，我觉得自己很肿
像一次长途飞行之后，我总是感到很肿，然后变得像
血液又流了下来，所以梅森（Mason）在比赛快要结束时得到了卢比
这个星期哦，一些牙买加球员明天要来，所以他
我会和他们一起训练很多，我想我会像我自己一样
这个假期的一些地方很酷，我可以喜欢探索和放松一下
和东西，但是就像这样的最后一分钟旅行，我就像
试图找出那些在这里要做的事情，就像有一个
黄貂鱼城，那里就像许多友好的地方
黄貂鱼，你可以去一个野生的乌龟海滩游泳，只有两个
超过200看到30井，如果在这里，因为我们有公寓
就是说我可以整理一些饮食上的东西，这样我就可以吃相对干净的东西
而且我觉得在高温下胃口还没有那么大，所以
非常方便，这次我真的很感激在公寓里
这将是寒冷的一天，那是我，我的母亲们会去体育馆，然后
可能喜欢去海滩，只是探索岛屿，我们不去
做任何事情-赫克托一直在想这一刻会变得疯狂忙
就像今天是我的生日，7月14日我60岁毕业，然后我们
也许也要在19号消失，所以一切都变老了。
是的，我会带你们去我那天离开时穿着的健身房装备，而我是
如果您愿意，可以链接一个折扣链接，我只是在早上
在这里喝咖啡，海滩就在那边，就像这样
美好而晴朗的一天，所以我只是在做早餐，我准备了一些早餐
昨天从超市休息，我也发现了一些无糖煎饼，所以
我们得到了这个我是chokolate的女人，但实际上它只是尝起来像化学物质
也不是很好的咖啡，但是我昨天拿到了-无脂牛奶，然后重新设置
我不含乳糖，所以我会记得带平时的这种抵抗力
当我长着脸时，算了吧，尽管我们发现这个六月的时候她实际上是5岁。
分钟，我们只是开车，然后我也告诉了你
win缩一下，我们可以使用它在Ma下住宅
[音乐]
[掌声]
[音乐]我刚刚在这些衣服上找到了钉子
我也没有时间来整理这些指甲，我
看起来她想念两个，所以哦，赞美主和新指甲
[音乐]
[音乐]塞安娜（Seanna）的花园，真是太烂了
[音乐]只是一个评论
[音乐]所以这些菜单看起来很好
我刚点了鸡肉烤那些椰子蜡
腌制的羽衣甘蓝鹰嘴豆，使您的鸡尾酒真正好起来
派对上有一些关于雀斑中提琴周的知识
[音乐]
所以就回头三声[掌声]
[音乐]哦，你的俱乐部
[音乐]不错的咖喱鱼正在探索
真的，自从我们今天早上去健身房以来，收入有点滞后
看到你从后面过去，我现在感觉如此光滑，非常漂亮，我有点
期望它像一场完全不同的表演
相当美国化
[音乐]
因此，这些必须像是一次见面会或其他事情
[音乐]去年大概是周日
[音乐]醉酒打架来了我哦
我回到公寓，我认为这将使我是其中之一的车库停滞不前
这些奇怪的人，我喜欢暴风雨，我喜欢下雨的声音，我以为是
高估了我们昨晚去一家超市去超市
看到我的兰斯洛特，他再也见不到我去看一个
昨天，但没有累，就像说实话并没有得到什么
刚得到一点牛奶鸡蛋的人，我的全部善良真是太荒谬了
椰子面包不久，因为我们看到一辆翻倒的汽车真的希望
人还好，我在现场取悦，然后就在我们拉车时
就像之前我们要跑的时候一样像这个人在车上
从字面上试图喜欢尝试吃我们不知道为什么，然后使它只是
工作，但这不是一个很好的选择，我看到了海洋，我以为永远肯定会
碰到这里他们没有说那是疯狂的另一个超市，我想这就像
Costco版本避开了这一部分，我认为是所有的甜食
哇，我在Churro风格之前从未见过这些哦，我的天哪，我的天哪，
是我一生中所有事物中最大的谷物
一盒西拉子，这真的让我想起了美国，就像在大学里的好大学
英国非常感谢您收看此视频，我将做很多假期博客
尽我所能，我会在下一个见到你们